Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Changes to ``CancelGoal.srv``:
zh: Changes to ``CancelGoal.srv``: `[待校准@14475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14475>`_

source: A ``return_code`` field was added to the response message of the ``CancelGoal`` service. This is to better communicate a reason for a failed service call. See the `pull request <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/pull/76>`_ and connected issue for details.
zh: A ``return_code`` field was added to the response message of the ``CancelGoal`` service. This is to better communicate a reason for a failed service call. See the `pull request <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/pull/76>`_ and connected issue for details. `[待校准@14476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14476>`_

source: rviz
zh: rviz `[待校准@14477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14477>`_

source: Plugins should use fully qualified type names otherwise a warning will be logged. For `example <https://github.com/ros2/rviz/blob/dfceae319d49546f1e4ad39689853c18fef0001e/rviz_default_plugins/plugins_description.xml#L13>`_, use the type ``sensor_msgs/msg/Image`` instead of ``sensor_msgs/Image``. See `PR introducing this change <https://github.com/ros2/rviz/pull/387>`_ for more details.
zh: Plugins should use fully qualified type names otherwise a warning will be logged. For `example <https://github.com/ros2/rviz/blob/dfceae319d49546f1e4ad39689853c18fef0001e/rviz_default_plugins/plugins_description.xml#L13>`_, use the type ``sensor_msgs/msg/Image`` instead of ``sensor_msgs/Image``. See `PR introducing this change <https://github.com/ros2/rviz/pull/387>`_ for more details. `[待校准@14478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14478>`_

source: `[ros2/rclcpp#715] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715>`_ There is an inconsistency in the way that parameter YAML files are loaded between standalone ROS 2 nodes and composed ROS 2 nodes. Currently available workarounds are noted in an `issue comment <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715#issuecomment-497392626>`_
zh: `[ros2/rclcpp#715] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715>`_ There is an inconsistency in the way that parameter YAML files are loaded between standalone ROS 2 nodes and composed ROS 2 nodes. Currently available workarounds are noted in an `issue comment <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715#issuecomment-497392626>`_ `[待校准@14479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14479>`_

source: `[ros2/rclpy#360] <https://github.com/ros2/rclpy/issues/360>`_ rclpy nodes ignore :kbd:`ctrl-c` when using OpenSplice on Windows.
zh: `[ros2/rclpy#360] <https://github.com/ros2/rclpy/issues/360>`_ rclpy nodes ignore :kbd:`ctrl-c` when using OpenSplice on Windows. `[待校准@14480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14480>`_

source: `[ros2/rosidl_typesupport_opensplice#30] <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_opensplice/issues/30>`_ There is a bug preventing nesting a message inside of a service or action definition with the same name when using OpenSplice.
zh: `[ros2/rosidl_typesupport_opensplice#30] <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_opensplice/issues/30>`_ There is a bug preventing nesting a message inside of a service or action definition with the same name when using OpenSplice. `[待校准@14481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14481>`_

source: `[ros2/rclcpp#781] <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/781>`_ Calling ``get_parameter``/``list_parameter`` from within ``on_set_parameter_callback`` causes a deadlock on Dashing. This is fixed for Eloquent, but is an ABI break so has not been backported to Dashing.
zh: `[ros2/rclcpp#781] <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/781>`_ Calling ``get_parameter``/``list_parameter`` from within ``on_set_parameter_callback`` causes a deadlock on Dashing. This is fixed for Eloquent, but is an ABI break so has not been backported to Dashing. `[待校准@14482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14482>`_

source: `[ros2/rclcpp#912] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/912>`_ Inter-process communication forces a message copy when intra-process communication takes place between an ``std::unique_ptr`` publisher and a single ``std::unique_ptr`` subscription (published ``std::unique_ptr`` is internally being promoted to an ``std::shared_ptr``).
zh: `[ros2/rclcpp#912] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/912>`_ Inter-process communication forces a message copy when intra-process communication takes place between an ``std::unique_ptr`` publisher and a single ``std::unique_ptr`` subscription (published ``std::unique_ptr`` is internally being promoted to an ``std::shared_ptr``). `[待校准@14483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14483>`_

source: `[ros2/rosbag2#125] <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/125>`_ Topics with unreliable QOS are not recorded.
zh: `[ros2/rosbag2#125] <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/125>`_ Topics with unreliable QOS are not recorded. `[待校准@14484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14484>`_

source: `[ros2/rclcpp#715] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715>`_ Composable nodes cannot receive parameters via remapping. Supplying parameters to composable nodes can be accomplished using the methods described in `[this comment] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715#issuecomment-497392626>`_.
zh: `[ros2/rclcpp#715] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715>`_ Composable nodes cannot receive parameters via remapping. Supplying parameters to composable nodes can be accomplished using the methods described in `[this comment] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/715#issuecomment-497392626>`_. `[待校准@14485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14485>`_

source: `[ros2/rclcpp#893] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/893>`_ ``rclcpp::Context`` is not destroyed because of a reference cycle with ``rclcpp::GraphListener``. This causes a memory leak. A fix has not been backported because of the risk of breaking ABI.
zh: `[ros2/rclcpp#893] <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/893>`_ ``rclcpp::Context`` is not destroyed because of a reference cycle with ``rclcpp::GraphListener``. This causes a memory leak. A fix has not been backported because of the risk of breaking ABI. `[待校准@14486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14486>`_

source: Timeline before the release
zh: Timeline before the release `[待校准@14487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14487>`_

source: A few milestones leading up to the release:
zh: A few milestones leading up to the release: `[待校准@14488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14488>`_

source: Mon. Apr 8th (alpha)
zh: Mon. Apr 8th (alpha) `[待校准@14489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14489>`_

source: First releases of core packages available. Testing can happen from now on (some features might not have landed yet).
zh: First releases of core packages available. Testing can happen from now on (some features might not have landed yet). `[待校准@14490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14490>`_

source: Thu. May 2nd
zh: Thu. May 2nd `[待校准@14491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14491>`_

source: API freeze for core packages
zh: API freeze for core packages `[待校准@14492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14492>`_

source: Mon. May 6th (beta)
zh: Mon. May 6th (beta) `[待校准@14493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14493>`_

source: Updated releases of core packages available. Additional testing of the latest features.
zh: Updated releases of core packages available. Additional testing of the latest features. `[待校准@14494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14494>`_

source: Thu. May 16th
zh: Thu. May 16th `[待校准@14495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14495>`_

source: Feature freeze. Only bug fix releases should be made after this point. New packages can be released independently.
zh: Feature freeze. Only bug fix releases should be made after this point. New packages can be released independently. `[待校准@14496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14496>`_

source: Mon. May 20th (release candidate)
zh: Mon. May 20th (release candidate) `[待校准@14497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14497>`_

source: Updated releases of core packages available.
zh: Updated releases of core packages available. `[待校准@14498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14498>`_

source: Wed. May 29th
zh: Wed. May 29th `[待校准@14499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14499>`_

source: Freeze rosdistro. No PRs for Dashing on the `rosdistro` repo will be merged (reopens after the release announcement).
zh: Freeze rosdistro. No PRs for Dashing on the `rosdistro` repo will be merged (reopens after the release announcement). `[待校准@14500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14500>`_

source: Eloquent Elusor (``eloquent``)
zh: Eloquent Elusor (``eloquent``) `[待校准@14501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14501>`_

source: *Eloquent Elusor* is the fifth release of ROS 2.
zh: *Eloquent Elusor* is the fifth release of ROS 2. `[待校准@14502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14502>`_

source: Eloquent Elusor is primarily supported on the following platforms:
zh: Eloquent Elusor is primarily supported on the following platforms: `[待校准@14503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14503>`_

source: Mac macOS 10.14 (Mojave)
zh: Mac macOS 10.14 (Mojave) `[待校准@14504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14504>`_

source: For more information about RMW implementations, compiler / interpreter versions, and system dependency versions see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__.
zh: For more information about RMW implementations, compiler / interpreter versions, and system dependency versions see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__. `[待校准@14505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14505>`_

source: `Install Eloquent Elusor <../../eloquent/Installation.html>`__
zh: `Install Eloquent Elusor <../../eloquent/Installation.html>`__ `[待校准@14506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14506>`_

source: `Support for markup-based launch files (XML/YAML) <https://github.com/ros2/launch/pull/226>`__
zh: `Support for markup-based launch files (XML/YAML) <https://github.com/ros2/launch/pull/226>`__ `[待校准@14507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14507>`_

source: `Improved launch-based testing <https://github.com/ros2/ros2/issues/739#issuecomment-555743540>`__
zh: `Improved launch-based testing <https://github.com/ros2/ros2/issues/739#issuecomment-555743540>`__ `[待校准@14508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14508>`_

source: `Passing key-value parameters on CLI <https://github.com/ros2/design/pull/245>`__
zh: `Passing key-value parameters on CLI <https://github.com/ros2/design/pull/245>`__ `[待校准@14509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14509>`_

source: `Support stream logging macros <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/926>`__
zh: `Support stream logging macros <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/926>`__ `[待校准@14510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14510>`_

source: `Per-node logging <https://github.com/ros2/ros2/issues/789>`__ - All stdout/stderr output from nodes are logged in ~/.ros
zh: `Per-node logging <https://github.com/ros2/ros2/issues/789>`__ - All stdout/stderr output from nodes are logged in ~/.ros `[待校准@14511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14511>`_

source: `ros2doctor <https://index.ros.org/doc/ros2/Tutorials/Getting-Started-With-Ros2doctor/>`__
zh: `ros2doctor <https://index.ros.org/doc/ros2/Tutorials/Getting-Started-With-Ros2doctor/>`__ `[待校准@14512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14512>`_

source: `Improved performance of sourcing setup files <https://github.com/ros2/ros2/issues/764>`__
zh: `Improved performance of sourcing setup files <https://github.com/ros2/ros2/issues/764>`__ `[待校准@14513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14513>`_

source: rviz: `interactive markers <https://github.com/ros2/rviz/pull/457>`__, `torque ring <https://github.com/ros2/rviz/pull/396>`__, `tf message filters <https://github.com/ros2/rviz/pull/375>`__
zh: rviz: `interactive markers <https://github.com/ros2/rviz/pull/457>`__, `torque ring <https://github.com/ros2/rviz/pull/396>`__, `tf message filters <https://github.com/ros2/rviz/pull/375>`__ `[待校准@14514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14514>`_

source: rqt: `parameter plugin <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/pull/31>`__, `tf tree plugin <https://github.com/ros-visualization/rqt_tf_tree/pull/13>`__, `robot steering plugin <https://github.com/ros-visualization/rqt_robot_steering/pull/7>`__ (also backported to Dashing)
zh: rqt: `parameter plugin <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/pull/31>`__, `tf tree plugin <https://github.com/ros-visualization/rqt_tf_tree/pull/13>`__, `robot steering plugin <https://github.com/ros-visualization/rqt_robot_steering/pull/7>`__ (also backported to Dashing) `[待校准@14515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14515>`_

source: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/pull/53>`__ (also backported to Dashing)
zh: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/pull/53>`__ (also backported to Dashing) `[待校准@14516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14516>`_

source: RMW implementations:
zh: RMW implementations: `[待校准@14517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14517>`_

source: `API to loan message for zero copy <https://github.com/ros2/design/pull/256>`__, used by `rmw_iceoryx <https://github.com/ros2/rmw_iceoryx>`__
zh: `API to loan message for zero copy <https://github.com/ros2/design/pull/256>`__, used by `rmw_iceoryx <https://github.com/ros2/rmw_iceoryx>`__ `[待校准@14518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14518>`_

source: `Fast RTPS 1.9.3 <https://github.com/ros2/ros2/issues/734#issuecomment-518018479>`__
zh: `Fast RTPS 1.9.3 <https://github.com/ros2/ros2/issues/734#issuecomment-518018479>`__ `[待校准@14519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14519>`_

source: New Tier-2 implementation: `rmw_cyclonedds <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds>`__ (also backported to Dashing)
zh: New Tier-2 implementation: `rmw_cyclonedds <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds>`__ (also backported to Dashing) `[待校准@14520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14520>`_

source: Environment variable `ROS_LOCALHOST_ONLY <https://github.com/ros2/ros2/issues/798>`__ to limit communication to localhost
zh: Environment variable `ROS_LOCALHOST_ONLY <https://github.com/ros2/ros2/issues/798>`__ to limit communication to localhost `[待校准@14521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14521>`_

source: MacOS Mojave Support
zh: MacOS Mojave Support `[待校准@14522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14522>`_

source: `Tracing instrumentation <https://github.com/ros2/ros2/pull/748>`__ for rcl and rclcpp
zh: `Tracing instrumentation <https://github.com/ros2/ros2/pull/748>`__ for rcl and rclcpp `[待校准@14523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14523>`_

source: During the development the `Eloquent meta ticket <https://github.com/ros2/ros2/issues/734>`__ on GitHub contains an up-to-date state of the ongoing high level tasks as well as references specific tickets with more details.
zh: During the development the `Eloquent meta ticket <https://github.com/ros2/ros2/issues/734>`__ on GitHub contains an up-to-date state of the ongoing high level tasks as well as references specific tickets with more details. `[待校准@14524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14524>`_

source: Changes since the Dashing release
zh: Changes since the Dashing release `[待校准@14525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14525>`_

source: geometry_msgs
zh: geometry_msgs `[待校准@14526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14526>`_

source: The ``geometry_msgs/msg/Quaternion.msg`` interface now default initializes to a valid quaternion, with the following values:
zh: The ``geometry_msgs/msg/Quaternion.msg`` interface now default initializes to a valid quaternion, with the following values: `[待校准@14527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14527>`_

source: x = 0 \\ y = 0 \\ z = 0 \\ w = 1
zh: x = 0 \\ y = 0 \\ z = 0 \\ w = 1 `[待校准@14528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14528>`_

source: Here is the pull request for more detail: `https://github.com/ros2/common_interfaces/pull/74 <https://github.com/ros2/common_interfaces/pull/74>`_
zh: Here is the pull request for more detail: `https://github.com/ros2/common_interfaces/pull/74 <https://github.com/ros2/common_interfaces/pull/74>`_ `[待校准@14529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14529>`_

source: Static transform broadcasters and listeners now use QoS durability ``transient_local`` on the ``/tf_static`` topic. Similar to the latched setting in ROS 1, static transforms only need to be published once. New listeners will receive transforms from all static broadcasters that are alive and have published before. All publishers must be updated to use this durability setting or their messages won't be received by transform listeners. See this pull request for more detail: `https://github.com/ros2/geometry2/pull/160 <https://github.com/ros2/geometry2/pull/160>`_
zh: Static transform broadcasters and listeners now use QoS durability ``transient_local`` on the ``/tf_static`` topic. Similar to the latched setting in ROS 1, static transforms only need to be published once. New listeners will receive transforms from all static broadcasters that are alive and have published before. All publishers must be updated to use this durability setting or their messages won't be received by transform listeners. See this pull request for more detail: `https://github.com/ros2/geometry2/pull/160 <https://github.com/ros2/geometry2/pull/160>`_ `[待校准@14530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14530>`_

source: API Break with ``get_actual_qos()``
zh: API Break with ``get_actual_qos()`` `[待校准@14531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14531>`_

source: Introduced in Dashing, the ``get_actual_qos()`` method on the ``PublisherBase`` and ``SubscriptionBase`` previously returned an rmw type, ``rmw_qos_profile_t``, but that made it awkward to reuse with the creation of other entities. Therefore it was updated to return a ``rclcpp::QoS`` instead.
zh: Introduced in Dashing, the ``get_actual_qos()`` method on the ``PublisherBase`` and ``SubscriptionBase`` previously returned an rmw type, ``rmw_qos_profile_t``, but that made it awkward to reuse with the creation of other entities. Therefore it was updated to return a ``rclcpp::QoS`` instead. `[待校准@14532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14532>`_

source: Existing code will need to use the ``rclcpp::QoS::get_rmw_qos_profile()`` method if the rmw profile is still required. For example:
zh: Existing code will need to use the ``rclcpp::QoS::get_rmw_qos_profile()`` method if the rmw profile is still required. For example: `[待校准@14533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14533>`_

source: The rationale for breaking this directly rather than doing a tick-tock is that it is a new function and is expected to be used infrequently by users. Also, since only the return type is changing, adding a new function with a different would be to only way to do a deprecation cycle and ``get_actual_qos()`` is the most appropriate name, so we would be forced to pick a less obvious name for the method.
zh: The rationale for breaking this directly rather than doing a tick-tock is that it is a new function and is expected to be used infrequently by users. Also, since only the return type is changing, adding a new function with a different would be to only way to do a deprecation cycle and ``get_actual_qos()`` is the most appropriate name, so we would be forced to pick a less obvious name for the method. `[待校准@14534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14534>`_

source: API Break with Publisher and Subscription Classes
zh: API Break with Publisher and Subscription Classes `[待校准@14535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14535>`_

source: In an effort to streamline the construction of Publishers and Subscriptions, the API of the constructors were changed.
zh: In an effort to streamline the construction of Publishers and Subscriptions, the API of the constructors were changed. `[待校准@14536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14536>`_

source: It would be impossible to support a deprecation cycle, because the old signature takes an rcl type and the new one takes the ``NodeBaseInterface`` type so that it can get additional information it now needs, and there's no way to get the additional information needed from just the rcl type. The new signature could possibly be backported if that would help contributors, but since the publishers and subscriptions are almost always created using the factory functions or some other higher level API, we do not expect this to be a problem for most users.
zh: It would be impossible to support a deprecation cycle, because the old signature takes an rcl type and the new one takes the ``NodeBaseInterface`` type so that it can get additional information it now needs, and there's no way to get the additional information needed from just the rcl type. The new signature could possibly be backported if that would help contributors, but since the publishers and subscriptions are almost always created using the factory functions or some other higher level API, we do not expect this to be a problem for most users. `[待校准@14537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14537>`_

source: Please see the original pr for more detail and comment there if this causes issues:
zh: Please see the original pr for more detail and comment there if this causes issues: `[待校准@14538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14538>`_

source: `https://github.com/ros2/rclcpp/pull/867 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/867>`_
zh: `https://github.com/ros2/rclcpp/pull/867 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/867>`_ `[待校准@14539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14539>`_

source: Compiler warning about unused result of ``add_on_set_parameters_callback``
zh: Compiler warning about unused result of ``add_on_set_parameters_callback`` `[待校准@14540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14540>`_

source: *Since Eloquent Patch Release 2 (2020-12-04)*
zh: *Since Eloquent Patch Release 2 (2020-12-04)* `[待校准@14541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14541>`_

source: Users should retain the handle returned by ``rclcpp::Node::add_on_set_parameters_callback``, otherwise their callback may be unregistered. A warning has been added to help identify bugs where the returned handle is not used.
zh: Users should retain the handle returned by ``rclcpp::Node::add_on_set_parameters_callback``, otherwise their callback may be unregistered. A warning has been added to help identify bugs where the returned handle is not used. `[待校准@14542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14542>`_

source: `https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1243 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1243>`_
zh: `https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1243 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1243>`_ `[待校准@14543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14543>`_
